狂熱、獨特、執著的收藏家和加州科學館員工
Ray Bandar 收集顱骨超過 60 年。
他的家就是一個自然歷史博物館。
在 Ray 的一生中，任何時候都是收藏的好時機。
1954 年，他和妻子去蜜月旅行。
那是一次野營旅行，持續 11 週的行程跨越美國和加拿大
…駕駛著一輛 1946 年的舊敞篷福特汽車，我們最終到達了蒙特利爾、魁北克和紐約等地。
回到西南部，我在科羅拉多州發現了一匹馬的殘骸。
我跳進柵欄裡，撿起顱骨、骨盆、腿骨和椎骨，把它們裝在車頂上。
從那以後，我總是在週末出去尋找路上被撞死的動物
我聯絡了動物園的主管
還有獸醫，這樣，當有動物死亡
或打算對動物施行安樂死時，他們會聯絡我。
就這樣，我從當地動物園獲得了來自全世界的大量外來動物的顱骨藏品。
多年來，Ray 收藏了超過 7,000 個顱骨
包括大約 2,000 個加州海獅顱骨
擁有全世界最大的加州海獅館藏。
對於全球使用他的藏品的科學家而言
每份標本都是一份寶貴的資料。
Ray 在上個世紀五十年代受聘於加州科學館
開展針對學生的訓練計劃。
之後，他在高中教授了 32 年的生物學、解剖學和生理學
半個多世紀以來，他一直在加州科學館志願擔任現場助理。
出於科學目的而切下動物的頭部，這並非尋常人能做到的事。
Ray 也許是加州科學館擁有的最重要的資源之一，至少在這個領域上是如此
不僅僅是因為他退休了，有時間到海灘上收集這些動物
還因為這是他熱愛的事業。
因此，很難找到同時符合這兩個條件的人，一要有時間
二要擁有這種熱情、癡迷，才能做好這件事。
許多人無法忍受這種工作，許多人並不真正理解
這是一項什麼工作，或為什麼它很重要。
為什麼收集顱骨而不是身體其他部分？
如果我在海灘上走了幾英里，發現了一頭海獅的屍體
我不可能把屍體拖回來。
可能需要很長時間才能去除血肉並帶回骨骼
可能要來回跑幾趟。
顱骨是最容易取下的部分。
顱骨就像是一本書中的書頁。
它可以告訴你許多訊息，例如動物的生活方式、是否直立行走
是否強壯、是否四腳著地、是獵物還是捕食者。
我的大部分藏品，特別是海洋哺乳動物藏品，是獲得聯邦和州特別許可的。
可以說，自 1972 年《海洋哺乳動物法案》頒佈之後，我就獲得了許可。
看到如此龐大的收藏量，人們總是好奇為什麼我們需要這麼多的顱骨。
比如說一個圖書館，如果你不再添加新書，就是不再添加新的資訊來源
隨著時間推移，你的知識體系就會停滯。
博物館藏品也是如此Ray 憑藉一份熱情，不斷為博物館添加藏品。
沒有 Ray 的努力，我們就沒有如今的藏品。
他幾乎是孤身一人創造了我們的海洋哺乳動物藏品。
Ray 的工作是愛的不停付出。
在海灘的細沙地中行走數英里並不輕鬆
但我喜歡這份工作帶來的成果。
60 多年來，Ray 一直在加州科學館的鳥類和哺乳動物館志願擔任現場助理在許多人的記憶裡，他是獨一無二的同事和良師益友。